(Episodio 71) Todo es némesis.
Entonces tu eres
La esposa y el hijo de Jacob.
Estás vestida muy bien,
pero eres aún más desalmado que él.
desafortunado para ti
caer en nuestras manos.
Jefe, ¿por qué desperdiciar palabras con ellos?
jacob,
él es un desalmado.
Usó la tierra para malos propósitos.
y nos hizo perder nuestros hogares.
Hoy los mataremos.
y desahogar nuestra ira.
¡No te atrevas a hablar mal de mi papá!
Mi papá no es ese tipo de persona.
Cállate,
pequeño mocoso.
¡Villanos!
Definitivamente encontraré a mi papá.
y darte una lección.
Este mocoso ciertamente habla duro.
Hermanos, vamos a tomar una copa.
Nos ocuparemos de ellos cuando regresemos.
Está bien.
Etano,
aprovecha rápidamente esta oportunidad
para escapar.
¡Apurarse!
¿Qué pasa contigo?
Yo...
Mi pierna está herida.
No puedo escapar.
Vuelve rápido,
y encuentra a tu papá para salvarme.
¡Apurarse!
Pero si descubren que me escapé,
podrían vencerte.
No te preocupes.
Somos adultos.
Los adultos son razonables.
Está bien,
Entonces iré a buscar a papá.
Ve rápido.
¡Perra!
Cuando no te presté atención,
¡De verdad dejaste ir al chico!